Hey.
Baden im Orchideenwasser
Tragen Sie bunte Kleidung wie Blumen.
Das...
Wie konnte das passieren?
Wie schade.
Ich habe gesündigt. Bitte verzeihen Sie mir, Sir.
Welche Sünde hast du begangen?
Ich weiß, mein Körper ist scheußlich.
Und doch habe ich es gewagt, in Ihrem Gemälde mitzuwirken.
Ich habe deine Augen wirklich beleidigt
und Ihre Absichten beleidigt.
Das ist eine große Sünde.
Ich, Nongyu, akzeptiere die Strafe bereitwillig.
Sie haben viel durchgemacht.
Aber dein Körper
ist meiner Bilder wirklich nicht würdig.
Jedoch...
Schade um dein hübsches Gesicht.
Konzentrieren Sie sich von nun an einfach auf das Brauen Ihrer Medizin.
Shiyuan.
Lass uns spazieren gehen.
Ja, Sir.
Li Ling.
Seit wir uns kennen,
das ist das erste Mal, dass ich dich so sehe.
Ich vermisse es wirklich
die Tage, als wir zusammen kämpften,
Waffen schwingen und Pferde reiten,
das Leben in vollen Zügen genießen.
Nicht wie jetzt,
gefangen in dieser Höhle voller Schlangen und Ratten,
leben wie Insekten,
existieren wie wandelnde Leichen.
Wen kümmern diese bösen Geister?
Besser ist es, sie mit einem Schlag niederzumähen.
Es liegt an Nongyu, nicht wahr?
Das Gemälde „Nachtglühwürmchen“ liegt uns noch nicht vor.
Wir können uns jetzt keine Komplikationen leisten.
Ich bin sicher, ich muss es dir nicht sagen
dass Sie verstehen, was auf dem Spiel steht.
Was diese Frau betrifft,
Ihr Verstand ist außergewöhnlich.
Nicht nur Chen Jingbian,
aber du und ich
sind bereits unter ihrer Kontrolle.
Sie sagte
sie will nur Rache.
Wenn sie wirklich nur Rache wollte,
glauben Sie, Wei Cheng wäre noch am Leben?
Ob Wei Cheng ihr Feind ist
ist jetzt ungewiss.
Eine Frau, die bereit ist
ihr eigenes Leben zu riskieren
Wenn der Tag kommt,
Sie wird auch Ihnen keine Gnade zeigen.
Als sie versuchte, sich das Leben zu nehmen,
du hättest sie nicht aufhalten sollen.
Aber egal was passiert,
Ich konnte nicht einfach daneben stehen und zusehen.
Schließlich...
Schließlich hat sie A'qi das Leben gerettet.
Li Ling, oh Li Ling.
Du bist in jeder Hinsicht gut
außer dein Herz ist zu weich,
insbesondere gegenüber Frauen.
Ist diese Blume hübsch?
Ja, das ist es.
Ist das hier auch hübsch?
Sie sind alle hübsch.
Auf der ganzen Welt, außer meiner Schwester Yu,
meine Schwester ist die Schönste.
Wessen kleiner Liebling ist das?
Süßer als Honig.
Schwester Yu ist zurück!
Machen Sie langsam, stoßen Sie Schwester Yu nicht um.
Schwester Yu hat dir neue Kleider gekauft.
Lassen Sie mich sehen.
Gefallen sie dir?
Ja, das tue ich.
Aufleuchten.
Gehen wir hinein und probieren sie an.
Hier.
Komm her, Xiaoye.
Kotau.
Ich weiß nicht, wer du bist,
aber ich weiß
Sie müssen Dr. Yus geliebte Familie sein.
Bitte, vom Himmel,
segne Dr. Yu
ohne Unglück leben
und in ewigem Glück.
Su Li.
Diese,
aufstehen.
Ich habe dir noch nicht einmal gedankt
für die Bewachung der Gedenkhalle.
Schwester.
Wenn Sie keine Familie mehr haben,
Yezi und ich
wird deine Familie sein.
Machen Sie langsam. Lassen Sie es ruhig angehen.
Dein Bein ist gerade verheilt. Verletze es nicht noch einmal.
Guten Morgen,
Ich möchte über den höheren Hang vor mir klettern.
Das ist Tragant.
Das ist Cogon-Gras.
Was ist mit dem?
Das ist Jiuconggen.
Das geht nicht.
Beschädigen Sie die Wurzeln nicht.
Wir müssen die ganze Wurzel entfernen.
Es ist in Ordnung.
Da drüben gibt es noch mehr.
Dieses Kind.
Was ist das?
Auf Wiedersehen.
Das ist meine Tochter
Nongyu.
Sie war auch ein begabtes Kind.
Ich habe nicht
besuchte sie lange.
Ich dachte, das würde meine Sehnsucht lindern
und das Leben erträglicher machen.
Bis ich dich traf.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich denke immer wieder darüber nach.
Wenn
meine Tochter noch am Leben wäre,
ihr Lächeln
wäre genauso schön wie deins.
Auf Wiedersehen.
Was machst du?
Du hast mein Leben gerettet,
was mir alles bedeutet.
Von nun an, wenn Sie bereit sind,
ICH
wird deine Tochter sein, Nongyu.
Ich habe dir die Sachen mitgebracht.
Wie ist es?
Ist es nützlich?
Durch die Analyse der Kombination der Zutaten,
Ich kann ihre medizinische Formel zurückentwickeln.
Kombination?
Nongyus Behandlung für Chen Jingbian und Aqi
scheint einfach,
aber dieses Medikament hat noch mehr zu bieten.
Verschiedene Regionen, verschiedene Schulen,
sogar verschiedene Mentoren,
alle haben ihre eigene Art, Medikamente anzuwenden.
Wenn ich nur einen kleinen Hinweis finden kann,
Ich kann es bis zu seinem Ursprung zurückverfolgen.
Wenn Sie die Vergangenheit einer Person verstehen,
Sie können sehen, wer sie wirklich sind.
Gut.
Ich habe mich gefragt, warum der Wald heute so wohlriechend ist.
Hier gibt es also eine kleine Wildblume.
Junge Dame,
warum bist du ganz allein?
In der Tat.
Wo ist dein Mann?
Geh nicht!
Wie wäre es mit einem Schluck Wasser?
Ja, trink etwas Wasser.
Kein Wasser.
Etwas anderes wäre auch ok.
Das stimmt.
Zheshan!
Was machst du?
Aufleuchten!
Wie lange ist es her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben?
Es beruhigt mich, Sie so gesund zu sehen.
Ja, in der Tat.
Unser junger Meister hat den ganzen Weg hierher von Ihnen gesprochen.
Er sagte, wenn dieser alte Mann sterben würde,
selbst wenn wir kindlich sein wollten,
uns blieben nur brennende Papieropfer.
Sie haben es Ihnen doch nicht schwer gemacht, oder?
Haben Sie die Regeln der Guantian Society vergessen?
Ich werde dem jungen Meister Su davon erzählen,
und Sie werden in große Schwierigkeiten geraten.
Nein, nein, nein!
Sir, kommen Sie bitte mit uns zurück.
Unser junger Meister erwartet Sie bereits.
Gehen.
Auf Wiedersehen.
Diese Leute sind von der Guantian Society.
Das sind diese Banditen.
Hab keine Angst.
Ich bin hier.
Drehen.
Drehen Sie es um.
Dieses Brathähnchen ist wie eine Frau.
Wenn die Zeit reif ist,
Sie müssen es umdrehen.
Wie sollen wir es drehen, junger Meister?
Junger Meister, Yanbo ist hier.
Yanbo, bitte.
Auf Wiedersehen.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Junger Meister, geht es Ihnen gut?
Junger Meister.
Der junge Meister muss einen Grund für diesen Besuch haben.
Wären wir später gekommen,
dieser Arm wäre verloren gegangen.
Nicht zu früh, nicht zu spät.
Einfach perfektes Timing, Yanbo.
Yanbo, wer ist sie?
Ich habe eine Auszubildende eingestellt.
Nicht schlecht, Yanbo.
Auch im Alter noch voller Tatendrang.
Warte einen Moment.
Dieser Schnaps hat meinen Mund trocken gemacht.
Würden Sie mir etwas Tee einschenken, Miss?
Was guckst du dir an?
Du.
Komm her.
Geh und poliere mein Messer.
Polieren Sie es gut.
Ja, junger Meister.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Du bist Beth.
Quan Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Das.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Das.
Assistent Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Xian Du.
Gong Xian.
Du Mei, Du Pin Mei.